"Cae,pero la vida sigue"
"Esta frase esta de relleno"
"Buah la cuarta pared se esta agrietando"
"Que bueno que no estoy vendiendo nada"
"Buena suerte... como te llames"
"..."
"Casi"
"Se te lageo?... normal no es tu pc, calmate"
"Por que sigues jugando?, ten algo de amor propio"
"Buen intento"
"Jo tal vez poner el bloque ahi no fue buena idea"
"No esperaba que las personas murieran tanto... sorry"
"Te imaginas un mundo sin estas frases?..."
"Si lo se, seria un mundo mejor"
"No!!!, por que?"
"Zzz... ya terminaste. no? bueno alt + f4"
"Buah la 4ta pared se esta rompiendo"
"Jumm... pense que eso funcionaria"
"Quieres que te cuente una histora?"
"Bah para que te pregunto se que diras que no"
"Excelente casi lo logras"
"sabes? ya casi se me acaban las frases"
"Vamos acaba este nivel, no estan dificil"
"Quieres escuchar frases de mercadillo?"
"Ok, ahi van"
"Mientras tu duermes, hay alguien ezforsandose"
"El coraje es la magia que hace que los sueños se hagan realidad"
"Tienes que estar determinado"
"Te gustaron?"
"Que bueno por que a mi no"
"5"
"4"
"3"
"2"
"1"
"0"
"BOOOOM!!"
"..."
"Juega Minecraft"
"Buah... Frases con autoconciencia"
"Felicidades haz muerto otra vez"

